DUCMENTACION DE POST-MAN del back-end  https://documenter.getpostman.com/view/12638722/TzY7dZEf


CREAR APP CON ANGULAR

ng new "nombre"                           1). se crea el proyecto y se le agrega el nombre
                                          2). nos pregunta si queremos agregar el ruter al cual inidicaremos que no
                                          3). pregunta el tipo de estilos al cual dejaremos CSS
npm install bootstrap                     4). instalamos bootstrap
npm install jquery                        5). instalamos jquery para utilizar bootstrap
                                          6). se agrega bootstrap en el angular.json
                                          7). se agrega jquery en el angular.json

REGISTRARSE

ng g component components/register 	        1). se crea el componente de registrar
                                            2). se crea el formulario en la vista del componente
                                            3). configura el app.module para poder utilizar los formularios

                                            4). se crea el servicio de usuarios
                                            5). se configura el app.module para poder hacer las peticiones ajax

CONFIGURAR EL RUTING

                                          1). se crea el angular.routing.ts
                                          2). se crean los componentes de inicio, error y login
                                          3). se configura el app.module para agregar las rutas
                                          4). se configura el app.component.html para las rutas

LOGIN

                                          1). se configura los component del login
                                          2). se agrega la funcion de login en el servicio del usuario
                                          3). se guardan los datos de login en el localStorage
                                          4). se configura el app.component.html para agregar los cambios

CERRAR SESSION

                                          1). se agrega una nueva ruta que vaya nueva mente al componente de login pero esta ruta llevara un parametro
                                          2). se crea una funcion que siempre este escuchando en el logincomponente pero se lo se ejecutara si la ruta lleva un parametro

PROTEJER LAS RUTAS

                                          1). En los servicios se crear un archivo llamado identityGuard
                                          2). se importa en las rutas y se agrega a las rutas a las cuales se les quiere resguardar
                                          3). se configura el app.component para que funcione como un middleware, y se agrega a los providers al igual que el servicio que se utiliza para llevar las sessiones

MOSTRAR LOS usuarios

                                          1). se crea el metodo en el servicio de usuarios
                                          2). se programa el componente de home para que pueda usar el metodo de los servicios

VER DETALLE DEL USUARIO

                                          1). se crea un nuevo componente userDetails
                                          2). se agrega una nueva ruta haciendo referencia al componente creado anteriormente
                                          3). se crea un nuevo metodo en el servicio para que traiga la info del usuario
ELIMINAR USUARIO

                                          1). en el homeComponent se crea un metodo para eliminar el usuario el cual reciva como argumento el id del usuario
                                          2). traemos el token del usuario identificado para verificar si tiene los permisos adecuados

EDITAR USUARIO

                                          1). se crea un nuevo componente de edit-user,
                                          2). se agrega una nueva ruta la cual reciva un parametro el cual sera el id del usuario
                                          3). se programa la funcion para actualizar la imagen en el servicio del usuario
                                          4). se programa la funcion para actualizar los datos del usuario

FUNCION DE BUSCAR

                                          1). se crea en el home.component.ts la buncion para BUSCAR
                                          2). se crea en el servicio la funcion que busque y debuelba los valores de la busqueda
